Me gusta esa
¿Suave? ¿Afirmada? ¿Grave? ¿Graciosa? No.
Ok
No... no... no es verdad
No es exactamente eso
¿Esta?
Eso es demasiado antropocéntrico
Ese es justamente el problema, nunca lograremos escuchar la voz de los otros si hacemos interpretaciones demasiado subjetivas
Estamos radicalmente en desacuerdo sobre este punto. Vamos a dejar este debate para después, ¿no?
Hemos recibido un mensaje de un individuo del reino vegetal
ok, vamos
rápido
2345000
Magnolia
Plátano
Mercurio
Coníferas
Cangrejo
Ameba
Chihuahua
Tic
Loc
Muc
Me
Flu
nacidas
Ale
Que
Aire
So
Tale
Tarde o temprano, tarde o demasiado pronto…
Demasiado tarde
tiempo
Hemos recibido 372036854775807 mensajes. ¿Los escuchamos?
está bien. He elegido 1.
Dividí el número total de mensajes por el número áureo, luego guardé los números enteros y los vectoricé en un espacio con dimensiones iguales al número de números, ¿ves? después apliqué la tangente de la espiral áurea, y sumé todos los números que se encontraban sobre esa tangente, luego comparé todos los múltiplos de 8 con esos números imaginarios, y guardé los que estaban a equidistancia entre los números imaginarios y los números reales y ahí
Acabo de interceptar un mensaje de un individuo mineral anónimo
Anónimo
Sí
Como quieras
Ya veremos
Sí
Me gustaría... quiero decir... esto... nosotros...
Es un mensaje de amor... no un proyecto para el G5... pero... creo que... de todos modos... el sistema de comunicación fue interceptado... el mineral lo usa para enviar esos mensajes de amor a Venus... hackeó la magnetita... creo...
no... no
¿podemos esperar?... tengo algo que decir... este es el momento creo que... bueno... yo nosotros... claro... aún podemos esperar... pero siento que ahí quizá sea... pero bueno... es algo... yo... en... yo... queremos decir... yo... en... yo... es importante... ¡oh! ¡muy importante! Yo... Nosotros... Yo... queremos decir... yo... nosotros... nuestro manifesto está listo.
Ya está. pero me gustaría presentarlo oficialmente desde aquí
No está fuera del protocolo
Entonces está bien
¿De qué hablas?
¿Qué? ¿Qué es?
Me temo que tienes razón.
Tengo una duda aquí
¿Podemos pasar al futuro?
Hora proyectiva... Ahora necesitaremos conocer sus proyecciones del futuro... Abran la página web del referéndum... Y respondan a las preguntas... Voy a generar una proyección con los resultados.
¿Han terminado?
Tengo una duda saquí
Hago tres minutos de silencio por todas las especies desaparecidas